sabían que Lima tiene el barrio chino
más antiguo de toda América Latina Pues
yo tampoco lo sabía Y así como este dato
hoy vamos a descubrir muchos datos
curiosos junto con nuestros amigos de
War kando porque no solamente vamos a
hablar de datos curiosos sino también
vamos a hacer una ruta gastronómica de
comida china pero también de comida
chino peruana Así que Comencemos
[Música]
estamos camino al centro de Lima vamos a
estar yendo en Metropolitano y no he
venido sola listo logramos entrar al bus
y ya estamos acá como habrán visto en
las imágenes con nuestro amigo Miguelito
otra Aventura culinaria que nos vamos
ahorita directo al centro y qué más
tomar estas horas que es Hora punta en
Lima tomar el Metropolitano que no va a
llevar super rápido y también estamos
con mi amiga
Rebeca ella es de Israel y estado
viajando por Sudamérica desde cuándo
desde diciembre okay Estoy lista tengo
mucha hambre y voy a comer mucho mucho
mucho mucho
[Música]
comida Dónde está panch Ahí está esto
chicos era las 9 de la mañana mir
estamos super emocionados porque vamos a
comer Riquísimo y aparte también vamos a
conocer un poquito más de la cultura
china
[Música]
estamos a punto de llegar a unos pasos
nada más son las 10 de la mañana y hemos
venido temprano para poder grabar con
tranquilidad porque a partir Ah de la
una esto ya revienta para no hacer tanta
cola hay que venir temprano con lo
primero que se van a topar al llegar al
barrio chino es con este hermoso arco de
bienvenida que fue un regalo por el
gobierno chino por los 150 años de
independencia del Perú Quién no reconoce
este hermoso barco al llegar a la calle
capón la mayoría de los migrantes viene
de cantón Y zichuan es de ahí donde
también viene su gastronomía mía la cual
evolucionó al chifa que conocemos hoy ya
luego le contaremos Qué es el chifa
amigos otro dato importante amigos que
2.5 millones de peruanos tien en su
árbol genealógico descendencia China o
sea quiere decir que de repente yo mi
abuelito mi tatarabuelo puede ser chino
Quizás Quizás sí quizás sí vamos a
descubrir más un detalle es que los
arcos tienen unas frases en chino cada
lado del Arco dice algo diferente la
frase que da hacia la calle capón
significa Bajo el mismo cielo todos
somos iguales y el lado del ar que da
hacia la avenida abancay la frase dice
portada
[Música]
china una de las calles principales es
la calle capón y ustedes se preguntarán
y Qué significa calle capón proviene de
la palabra capar animales qu decir
castrar animales para su posterior venta
amigos miren en el piso hay diferentes
imágenes que representan los distintos
signos del horóscopo chino por ejemplo
este es el de la Rata y de ahí también
en el piso van a poder encontrar algunas
grabaciones de nombres algunas ya no se
ven mucho de personas que han puesto acá
el nombre del amor de su vida Vamos a
ingresar a un pasaje que he visto mucho
en internet que hay varios lugares para
comer entre dulces y salados y que
normalmente Hay un montón de cola pero
como hemos venido temprano no hay
problema estamos entrando a el pasaje en
jonu kayali 749 entramos por favor vamos
[Música]
Uf amigos ya es momento de probar los
suum está rico está a buen precio 12
soles seum está bastante rico la verdad
hay normalmente colas largas hemos visto
ahorita que también habían turistas hay
gente sentada fuera comiendo entonces de
por sí que ya haya gente afuera es una
buena señal as es y probemos el min Paw
que también hemos pedido de cerdo este
mw está en 450 Así que probemos este se
ve un poquito más grande también de tu
cabeza es Ah qué más es que te lo dan
así de su sartén de su ollita Dale
Fátima quémate tú
primero los bocaditos chinos que
acabamos de probar la verdad es que
están muy buenos la fábrica del mimp
realmente ha sido una gran sorpresa Pero
qué son estos productos que acabamos de
comer no sé si nos estás viendo de otra
parte del Perú nunca lo has probado los
H son como unas bolitas rellenas como
unas bolitas de fideos rellenas de carne
creo que en este caso esto tiene cerdo
tiene creo que langostinos lo puedes
comer con salsas como sillao Tamarindo
saltas picantes y está bien rico te lo
dan calientito está hervido no es frito
muy bueno y el mimpo Qué es amigo es un
pancito hecho a vapor que viene relleno
puede ser con chancho
también hay con Dulce no viene con una
salsa y bueno es suavecito por fuera y
bueno el relleno bueno que viene Lo
siento bien condimentado sí y también el
tema es que acá se come mucho lo que es
salado dulce Entonces el relleno de este
mimp que es de cerdo ojo que no es
totalmente Salado tiene un ligero
dulzor nos ha encantado el sabor del su
está muy bueno fresquito siempre nos
sorprende porque como que colma nuestras
expectativas muy bueno Ahí está amigos
anotado aquí en la fábrica del mimpo y
dato amigos en la fábrica del mpo solo
se paga en efectivo en este mismo pasaje
también hay un puesto de waffles que se
ha vuelto la sensación siempre hay cola
pero nosotros somos inteligentes hemos
venido temprano vamos a probarlos buenas
buenas qué tal Buenos días hay cola hay
cola hay cola tu cola no te coles es tu
cola acá podemos encontrar waffles desde
cinco soles también un café creo que me
voy a tomar Ah nos ha tocado pedir y nos
vamos a pedir el Waffle el clásico Amigo
usted se ha vuelto muy famoso yo lo he
visto en todas las redes sociales hace
cuánto tiempo está acá Ten meses y qué
tal Cuál es el favorito de la gente
chocolate chocolate u Yo creo que pimos
un chocolate Entonces nos da un
chocolate y un clásico ya nos convenció
y está todos los días de qué hora a qué
hora 99:30 a las 6:30 a las de 99:30 a
6:30 máximo hasta las 7 porque luego
tiene que descansar
Uy ahora sí ya salió ahí vamos a meterle
su abanique y ya casi ya casi estamos el
clásico Uy amigos Okay en la imagen se
veía como bien esponjosito pero una vez
que se va enfriando se va poniendo ya
más crocante cámar me
calientito Oye Está muy rico al exterior
es ligeramente crocante pero ligeramente
y al interior la masa se mantiene como
bien suavecita esponjosita húmeda Está
bueno parece algo un postre sencillo
pero la verdad es que me ha sorprendido
paso acá mis amigos los famosos que le
piden foto les piden foto siempre
siempre siempre lo sigo siempre Sigo
bendiciones acá la cola para warle o la
cola para la
[Música]
foto listo quedó amig una consulta y tú
no sigues a los dos en en redes sociales
aisas pereras y agu arqueando sí
confirmado
mira Oh Wow amigo en el
2019 antes de la pandemia Aún recuerdo
eso Ay amigo tú eres un verdadero fan A
ver vamos a comprobarlo mostrándonos si
está suscrito a nuestro canal de YouTube
está suscrito es verdad suscrito cuál es
su nombre Manu fuo Manuel es un
verdadero fan está suscrito al canal de
YouTube por favor invita a la gente que
se suscriba a mi canal y también ahí
está al Canal de les invito porque
mediante ustedes este nos muestran lo
bonito del Perú eh tanto Fátima en el
tema de turismo como borando en el tema
de los foy gastronómicos no este y es
gratis suscribirse o no sí es
completamente gratis Cuál es chino chino
Así que este chino no es Cuánto está 5
soles 5 soles esta botellita de aloe
vera luego tenemos estas galletas por
ejemplo tienes de arándanos tienes de
fresa tienes de melón Qué precio amiga
lo más importante a 5 soles porque están
en oferta también está en oferta pero no
están mench no no no
rev con garantía con garantía Ah la
amiga tienen de todo y miren estas
tienditas están acá mismo en el mismo
pasaje de los bocaditos al costado del
Waffle que pueden comerse su Waffle y
luego pueden venir acá a experimentar y
probar cosas nuevas vamos a probar este
que es masticable amigo tú lo tienes ya
ya te lo comiste es como un chicle Ah
como una fruna claro aj y no es un sabor
suavecito no es como como si fuese yogur
claro tiene leche No claro tiene leche y
tiene fruta lecho y fruto hay baño por
acá amigo se te va a soltar la guacha
solamente para recordar nuestra niñez
vamos a probar nuevamente los caramelos
de conejito venden en presentación más
chiquita también y como diría mis amigos
del reggaetón el cone conejito conejito
el conejito conej Uy amigos Qué
rico quién no los ha probado y bueno si
no viven en Perú porque para nosotros
esto es muy común son como unos
caramelos de leche pero que están
recubiertos como con una papel de arroz
y esto también es típico cuando tú
después de de gustar tu chifa en
cualquier parte de Lima te dan como
sí te lo dan como un
regalito que te
quedaa el diente mi resina mi resina ya
se la prótesis per tiene buen sabor Está
divertido Está divertido con y ya por
último para cerrar como para bajar lo
que hemos ido comiendo un aloe vera que
también pues es un producto chino salud
salud amigo Este es aloe vera original y
eso es con piña Mira viene con trocitos
como Nando hay unos trocitos de aloé
Vera
rico suavecito hacía
falta este pasajito nos ha dado mucho
mucho mucho mucho de qué hablar y
continuamos por
fuera Cómo así es que llegó la comunidad
china hasta Perú les cuento que más o
menos A mediados del siglo X empezaron a
traer a grandes cantidades de
comunidades China para poder trabajar en
lo que es agricultura y también en lo
que es extracción del guano pero
lamentablemente Esto fue como a calidad
de esclavo por el malato que se da al
trabajador y también el mal salario a
partir del siglo X los migrantes chinos
que se dedicaban al comercio empezaron a
sentarse alrededor del mercado Central
es por eso que esta zona es conocida
como el barrio chino imagínense que en
Perú está considerada que se encuentra
la séptima Colonia china más grande del
mundo frente al portal del barrio chino
vamos a encontrar este lugar cuya
especialidad amigos es el Pato asado
pero también tiene varias opciones de
postres chinos fati qué vamos a comprar
acá Pato asado
los dos los dos los dos
entros también venden Chanchito asado no
sé cuál es el nombre del local porque
creo que no tiene tiene nombre o no
tiene nombre no venden chancho venden
pato así al peso entonces ahorita vamos
a pedir un platito chiquito de más o
menos 250 G Y lo vamos a ir picando Y
también vamos a probar algunos
postrecitos me acuerdo mucho de este
lugar porque venía mucho con mi mamá y
con mi abuelita y en alguna Navidad mi
mamá mandaba a hacer aquí el Chito y el
Patito con sabor Oriental así sabor un
sabor bien potente y a veces había esa
variación en mi cena
navideña vamos por nuestra mesa carísima
vamos a hacer un picnic A ver vamos a
sacar los
productos este Patito que llama la
atención Se ve rico métele salsa métele
sabor ahí su Patito con su juguito Dios
mío qué rico Auxilio 2550
tiene su precio amigos llegó el momento
de probar el patito
asado tal y como lo recordaba
suavecito con mucho sabor delicioso o
sea de verdad que me encanta sin
palabras cco de cinco Rebeca Justo nos
decía que de verdad Ese saborcito está
muy parecido al al sabor que ella probó
cuando fue a China Qué chévere saber que
lo que estamos comiendo Acá no está tan
alejado de los Sabores originales sabía
que ahí vendían Pato asado y también los
postres y también Chanchito no pero
nunca me había atrevido a probarlo y
está muy rico Ah pero nada amigos el
lugar está buenote prueban el Patito y
ahorita vamos a probar los postres pero
está riquísimo es momento de los postres
nos pedimos este postrecito que es como
una tartaleta de leche asada es una
leche asada ahí está amigos miren es
algo pequeño y tú te has pedido una
tortita rellena de frejol colado Oye se
me cae ahí está el frejol colado el
frjol colado amigos es frjol el que el
que comes cuando está comiendo comida
salada pero acá dul
dulce es leche salada pero una tartaleta
tiene un sabor bastante suave está
fresco Está bueno Y este es con frejol
colado una tortita de frejol
colado m más crocante y muy suave Ah no
es tan dulce este se siente bastante la
harina la masa más me gustó un poquito
la leche asada pero no está mal está
interesante estar probando postres
nuevos Yo no los había probado nunca a
pesar de que he venido acá muchas veces
Ah a veces no me atrevo porque digo Ay
voy por lo de siempre no me voy por mi
patito me voy por mi chifita tu sium y
tu m Pau No pero hay que darse como que
un tiempito para probar cosas distintas
también cada pueste nos ha costado 5
soles Así que anoten y también los
chicos acá pidieron una corbatita dulce
que viene a ser como un una masa hantan
que es como una masa de fideo frita
crocantita y cubierta de caramelo Ahí
está bien
glaseadas Wow es está realmente bien
dulce a ver
interesante no tu favorito fue ese el
mío va este primero luego me gustó mucho
la corbatita y al final este que lo
sentí un poquito más sequito pero ya
saben amigos muchos puestos alrededor de
la calle de capón venden estos
postrecitos chinos Así que vayan prueben
y elijan el que más les
[Música]
guste seguimos comiendo seguimos
probando Las Delicias de comida china
aquí en la calle capón y ahora los
chicos me han traído a este puesto
caditos chinos y exactamente vamos a
probar enrollados de primavera viene con
frijolito chino Así que aprovechemos que
no hay cola ojo que todavía sigue siendo
temprano es mediodía hemos visto que en
varios puestos tiene su cartelito de que
solo los pagos son en efectivo así que
estén pendiente en eso y por ahí si es
que se te pasó y no tienes efectivo acá
también hay varios cajeros varios bancos
que pueden aprovechar y sacar su
billetito son grandotes cada rollito
Primavera nos está costando 350 más o
menos $ . por ahí y están calientitos
recién fritos Así que vamos a
probarlo probemos amiga eso están
rellenos de verduras me parece no m se
ve bien contundente no bien relleno
están bien rellenitos o tienen bastante
aceite porque son fritos tiene bastante
germinado zanahoria tiene creo que es
Chanchito a ver
métele voy a preguntar rápidamente es
pollo Yo creo que es pollo pollo pollo
pollo eh confirmado confirmado trocitos
de pollo un relleno de pollo pero tiene
su pollito por ahí pero lo principal es
que tiene verduras también es momento de
ir por un chifa ahora mismo seimos acá
en la calle capón o también jirón
ucayali 744 y estamos entrando a este
local en el ingreso también venden
Patito Chanchito dulces También acá hay
la tienda venden productos también que
traen de China los caramelos las
gelatinas pero al fondo está el
restaurante yo venía acá cuando era niña
con mi abuelita y con mi mamá hace años
no vengo Ojalá esté rico como lo
recuerdo el local se llama fun Jen
felizmente Hemos llegado temprano no hay
cola porque cuando vienes salar almuerzo
por ahí que vas a encontrar a la gente
esperando chca la carta qué te llama la
atención de qué estás antojado acá no
venden menú vas comprando plato por
plato vend menú Uy tiene sus precios
amigos Ah pero mira Acá hay un arroz ch
1050 un arroz chaufa especial 1250 no
está nada mal yo creo que podemos prir
un especial para probar finalmente
elegimos dos platos Solamente vamos a
picar así un poquito porque estamos
comiendo bastante Un chaufa especial
personal que viene un bol pequeño 1250 y
también hemos pedido un calu que está en
38 soles Pero qué es el chifa Pancho
cuéntanos tú sabes qué es el chifa obvio
amigo Por supuesto que sé que es el
chifa ya ya pero aquí no toda la gente
lo sabe porque hay gente que nos está
viendo de otras partes del mundo y chifa
viene de dos palabras que es el chi y el
fan palabras chinas chi significa comer
y fan significa arroz entonces vendría a
ser como comer arroz y el chifa es una
palabra creada aquí en Perú para
referirse a la comida fusión entre la
comida china y la comida peruana es
momento de probar el kalu aná verdad
kalu anan a primera impresión no es un
coloring rojo sangre normalmente kalu
hantam viene con el hantan frit dentro
pero lo pedimos fuera porque no lo
queríamos mojado queríamos sentir lo
crocante y pedimos también el chaufa
especial porción realmente personal mega
personal mega personal mini porción
miren este rosito es como más claro no
no tiene
tanto o salsa de soya que es lo que le
da el color marroncito y vamos a meterle
Okay pollito y un
Maná el huancito de la prueba del hán mi
querido panchin chin chin aquí sale ese
juguito
Ahí está sí tiene su rellenito vamos a
remojarlo buen contraste eso es lo rico
también de los chipas que puedes
combinar entre los dulce y los Salado en
este caso El Salado sería pues el arroz
chaufa y este dulce que tampoco está tan
intenso a mí particularmente me gusta
así no sea tan dulce buenazo Bueno
amigos el lugar está bueno está rico la
gente se acerca ya se empezó a llenar ya
son la 1 de la tarde me ha gustado Y
como dijo Pancho al inicio siento que el
calant tan ha tenido un buen equilibrio
de sabores está ni tan dulce ni el color
tan intenso rojo ha estado rico me ha
gustado Cuánto ha salido todo más o
menos 250 más 38 + 250 40 52 50 con 50
todo nos salió 57 soles que entre cuatro
sale 12 145 1425 está bien para
compartir y algo curioso amigos es que
vas a encontrar chifas en todos los
rincones en todo Lima en todos los
distritos y en todo el Perú y se estima
que aproximadamente hay entre unos
10,000 a 13,000 chifas y sobre todo es
que hay para todos los bolsillos ojo
amigos que todos los chifas no tienen
menú tengan en cuenta Eso En qué consta
del menú pues puede ser una entrada
entre hán o sopa hán y un plato de
[Música]
fondo ya son las 1:20 de la tarde y ya
podemos ver la colita por aquí por el
sanjo lao u por acá por acá la cola la
cola la cola Okay por estamos llegando
al sano y es que según taste Atlas que
es una guía culinaria internacional que
lanza un ranking anualmente de los
mejores platos y restaurantes a nivel
internacional ha salido que el sanjoyo
tiene el mejor chaufa del mundo Así es
amigos el mejor chaufa del mundo Así que
hemos venido a probarlo y pues este
chifa es super conocido no solo tiene
local acá también tiene un local en
surco son una de la tarde y ya hay cola
Así que nada hay que esperar n más
algunos centímetros más tarde ya nos
sentamos estamos en el chifa sanjo lao y
nos hemos pedido el famoso aua de res y
culantro en fente porque somos varias
personas porque ahorita les muestro
quién más ha llegado esta fuente está en
50 soles Y por qué nos hemos pedido
fentes porque mis papás han llegado si
de sorpresa para saludarnos un ratito y
para comer el arroz sale en 50 El taipa
en 55 la sopa en 19 todo esto suma 124
soles y ahora ya no somos cuatro
personas Ahora somos seis esto entre
seis sale en 20 soles con 60 céntimos no
está nada mal si le agregas la gasosa en
vez de 20 ya te sale como 22 soles
aproximadamente no está mal para hacer
un chifa no tan barato Este no es un
chifa de menú Este es un chifa de platos
a la carta y es un chifa premiado
[Música]
Por cierto hasta ahora no nos habíamos
pedido la famosa sopa hantan que suele
ser una de las entradas de los menús que
venden en los chifas solamente que acá
lo hemos pedido como un plato de fondo
papá cuéntame qué tal la sofa hán está
rica me la acabé
rápido diferente Pero no se siente tanto
el culantro yo sí siento bastante el
culantro tanto así que como que siento
que el culantro es tan invasivo qué es
lo que más resalta y algo una opinión
super personal que de repente quita el
sabor tradicional del chao chaufa normal
no O sea que podemos encontrar en todos
los
[Música]
chicos está rico y sí efectivamente como
dicen los chicos el culantro se siente
está rico el chaa solamente que es
diferente a lo que solemos comer si es
que siempre has comido chifa y vives en
Perú tiene una variación pero está
interesante Ah por cierto Dato curioso
la palabra chaufa también lo utilizamos
como una jerga para despedirte Si tú
dices chaufa chaufa ya me voy chaufa
como decir adiós adiós así usamos la
palabra chaua acabo de probar también
ahora el famoso taipa que es este plato
que combina muchísimas diferentes
proteínas y está muy rico M está bien
poderoso y no podía faltar la sopita hán
que mi papá ya la probó está cumplidora
Ay normal pero por ahora con lo que me
voy quedando bastante es con el taipán y
el arrocito está es para mí algo nuevo
está curioso está Está bueno ya son 1:30
de la tarde y ahora sí hay mucho más
movimiento en la calle capón varios
locales que van a ver justo en el centro
de esta calle son como unas góndolas
pequeñitas que ofrecen diferentes
servicios como la limpieza de Laura
hablan acerca del horóscopo chino la
verdad es que yo nunca me he acercado a
ninguno de estos puestos hasta ahora y
hoy será mi primera vez Ah así que vamos
a ver qué encontramos
acá Esos son para la protección es para
la abundancia amor dinero y salud tienes
el signo del llam plata que es para el
dinero mayormente para que no te falta
el dinero y qué tipo de servicios son
los que ofrece pieza de Laura lda de
cartas lecturas chinas de lectura de
manos también pero la lectura de cartas
es previa cita está 200 soles eso ya es
más profunda que está 200 soles y cuál
es el servicio más barato 80 Sol De qué
amiga Cuál es el más barato qué es lo
que hacen en el más barato el de aquí te
hace una limpieza de Laura te da una
pulsera y un amuleto también te da te
quita la mala
amigo tú ya te habías acercado a estos
puestos te has leído alguna vez las
cartas la mano el aura te han limpiado
nunca nunca Y creo que lo necesito y
justamente Estoy buscando un amuleto
para el Ay
gracias eso para qué es amiga para la
suerte un conejito para la buen suer
conejito se fue a la
[Música]
[Aplausos]
luego de haber estado comiendo un montón
toca el momento de una bebida vamos a
tomar té pero no cualquier té el famoso
Bubble tea o té con burbujas a ti te
gusta el Bubble tea amigo Sí sí sí de
hecho de que está en Lima se está
volviendo super popular y uno es ese
lugar tiene como varios puntos de venta
y qué más no ahorita que tenemos que
probar y algo refrescante al
[Música]
cuerpo pido un té de frutas uno con
maracuyá y limón y té verde que está el
tamaño Regular 12 soles el tamaño grande
14 me pedí 12 y adicional si le agregas
lo que son las burbujas que son unas
bolas de tapioca la tapioca viene de la
yuca son dos soles es una bebida que no
es económica amigos es una bebida que
cuesta un poquito caro teniendo en
cuenta que esté Y por qué hemos venido a
probarlo Y es que el Babel se origina en
China específicamente en Taiwán y ya se
ha popularizado en todo el mundo
Está bueno Y es con maracuyá de verdad
normalmente otros lugares que he probado
utilizan jarabe está rico y el sabor de
las
tapiocas esa sensación es muy muy rica
eso es lo que está de moda no es barato
el tamaño Regular salió Mira 14 soles
incluido las bolitas de tapioca Pero
bueno me encant estás comprando
galletitas de la suerte para ver nuestra
suerte la suerte regalado suerte Excuse
me dato importante posiblemente han
visto estas famosas galletas de la
fortuna que a veces se las dan en los
chifas y lo venden mucho también en la
calle aquí en el barrio chino pero
importante comentarles que las galletas
de la fortuna no tienen origen
chino tienen origen japonés pero igual
ya compramos mi mamá nos compró unas
para la buena suerte canta para espantar
tus
penas Canta canta no sabe hablar no sabe
callar un hombre Modesto nunca habla de
sí mismo hay derrotas que son más
triunfantes que las victorias p p p Qué
bonito tu gorro ahí de la tiendita misia
Claro que sí y qu Leo tu canguro a ver
qué bonito tu canguro también de la
tiendita misia como tu canguro Ay qué
bonito y como el mío también y viene con
tu ganchito de seguridad robo para que
no te roben Wow acá ya laa se puso
fuerte hay que tener cuidado no venir
muy tarde porque puede ser un poquito
peligroso en la noche o en la tarde
cuidado con sus
cosas dato curioso solo 7 minutos más o
menos de la calle capón van a encontrar
un templo un templo dedicado a kanang
Kung Quién es este personaje es una
deidad importantísima del panteón
taoísta chino y se encuentra en jirón
hanta 962 vamos a ver si podemos entrar
hasta la información que teníamos es que
hasta antes de pandemia la entrada
estaba 5 soles cierran en 10 minutos hay
que ver si está abierto o no Y si no les
dejamos la ubicación abajo en la
descripción y les mostraremos el
exterior
vamos el camino se ve como un poco no
tan
seguro nos parece que está cerrado Bueno
A veces pasa esto llegamos y ya no está
ya averiguar vemos más si está o no el
templo s está abierto todos los días de
9 hasta las 3:30 le diría yo vamos a ver
si entramos y si no ya tienen el
dato me dejaron entrar super rapidito
solamente para poder ver la entrada del
templo sí existe amigos está funcionando
vengan hasta antes de las 3:30 y la
entrada cuesta antes estaba 5 soles
ahora de repente está el doble o el
triple es un misterio el chico me dijo
20a muy caro pero amigos dice que viene
bastante gente Y hasta mí viene bastante
la televisión a grabar ahora sí Todo
esto comenzó a 9 de la mañana ya son 4
de la tarde miren y eso que el barrio
chino en Lima es pequeño hemos aprendido
mucho el día de hoy y que toda la
información está en la caja de
descripción nos hemos divertido y hemos
comido buenazo así que ya saben repitan
estos consejos y si tienen más consejos
Recuerden que en los comentarios los
vamos a leer nos vemos en un siguiente
video y ya saben lo de siempre trer
micro Uh